خَمْسٌ أساطير حول العادة السرية
ذات يَوْمٍ وبعد إنتهاء اليوم الدراسي
فوجيء أحد المعلمين بأحد الطلاب
في المرحلة المتوسطة ، يسألة سُؤَالًا
وإِعْتقد في البداية أَنَّهُ يَمْزَح
إِنَّهُ يُرِيد أَنْ يعرف إن كان صحيحاً
أن الناس سوف تنفجر إذا لم تمارس العادة
السريه بشكل منتظم
إستغرق هذا السؤال من المعلم بعض الوقت لكي يدرك أنه كان جاداً تماماً
وأدرك في ذلك الحين
مدي الخلط الذي أصبح في عالمنا
هناك خَمْسٌ أكازيب حول العادة السرية التي نعتقد
أنها قد أصابت ثقافتنا
الأسطورة الأولي : أن الفتيان فقط هم الذين يعانون من مشكلة العادة السرية
وعلي الرغم من أن الأولاد هم عادةً
الذين يمزحون حول الإستمناء
وكأنَّها شيءُ عاديُّ لا يُسْتَحْيا مِنْهُ
ولكن
الحقيقة هي أن العادة السرية تُمثل مشكلة
بالنسبة لكثير من النساء أيضاً
مِثْلُ غَيْرِهَا من المسائل الجِنْسِيَّة
هَذِهِ النكات التي تصدر عن الأولاد غالباً ماتكون
مصدراً للخزي بالنسبة للفتيات اللاتي يُعَانِين
حتي أن الاحاديث عن تلك المشكلة تتناول
فقط الفتيان أو الأولاد في حين أَنَّهُ
لايتم تناولاها في كثير من الأحيان عن الفتيات
الأسطورة الثانية : لايمكن أن تكون خطيئة ، إنها أمر طبيعي !!
وجود شيء في الطبيعة لايمكن ابداً ان يكون حجة جيدة
لإضفاء صبغة أخلاقية عليه
لقد سمعت الناس يطرحون هذه الحجة بعد إكتشاف
أن بعض الحيوانات تقوم بممارسة العادة السرية
أي شخص يمكنهُ أن يقول لكم أن الحيوانات
تفعل الكثير من الأشياء الغريبة ، رأينا الكلاب
تأكل القيء ، والقردة تلعب بحماقة
ولكن لاينبغي لأي من
هذه الأمثلة الطبيعية أن تصوغ لنا تقليدها !!
الأسطورة الثالثة : إنها لاتؤذي احداً
كل مانقوم بة في الحياة هو تدريب
إما نحو الفضيلة أو العكس
كل رياضي وموسيقي وممثل يمكنه أن يقول لكم ان
الأمور بالممارسة ، الإستمناء يقودكم إلي
أن الرغبة الجنسية هي
شيء ينبغي أن يتم إرضائة علي الفور؛
ويعزز فكرة أن الجنس هو اللذه الآنية
الأنانية ، بينما الحب
هو التضحية برغبات المرء لتلبية احتياجات شخص آخر
الإستمناء هو كل شيء يتعلق بتدريب الشخص
علي أن يفعل كل مايريد من أجل أن
يشعر بشعور جيد
الإستمناء يدمر ببطيء وبثبات قدرتنا
علي تقديم وتلقي الحب عن طريق الزواج
الأسطورة الرابعة : إنها مجرد وسيلة لتقليل التوتر الجنسي
هل سمعتم خبراً عن مراهق حُرِقَ بسبب التوتر الجنسي المكبوت ؟
حقاً أنا أسأل ، بالطبع لا
ولا أنا كذلك ووفقاً لهذا المنطق فإن
الناس الذين يستمنون من المفترض  أن يكونوا
أكثر الناس راحتاً ، وأكثر نقاءاً جنسياً
دوناً عن الناس المحيطين بهم
ان هذا الكلام يبدو كالذين يتعاملون مع الغضب
بطريقة سيئة وينفعلون مسببين دماراً لما حولهم
مدعين أن هذه وسيلة جيدة لتخفيف التوتر !
إن شعوراً لحظياً من التنفيس عن التوتر الجنسي
لايستحق كل هذا الشعور بالزنب والخجل
والشعور بالوحدة الذي يرتبط بتلك العاده السيئة
الأسطورة الخامسة : إنها مجرد مرحلة وستمر
يقولون أنها مثل جميع العادات ستختفي مع مرور الوقت
وفي الحقيقة العكس هو الصحيح !!
كلما فعلنا ذلك ، فإننا نصبح أكثر تعلقاً بالعادة
إنها ليست مشكله سوف تختفي بطريقة سحرية عند الزواج
لقد دُمِرَتْ العديد من الزيجات بسبب إدمان الزوج
علي ممارسة العاده السرية
عندما يكتفي الزوج أو الزوجة بأنفسهم للإشباع الجنسي
فإن الطرف الآخر يشعر بشكل طبيعي أنه غير كافي
إن العادة السرية
تبدأ برفع الشهوة ، ثم التلذذ بها ، ثم استجلابها
ثم الإدمان عليها
ثم الإدمان علي الإباحية والجنس
بغض النظر عن ماضيك وعن عاداتك
أو ذلك النقص الذي بك من قوه الإرادة ، فإن هناك أمل
الله ليس ببعيد عنك
إنه قريب منك
ادعوهُ كي يمنحك القدره للتغلب علي ضعفك
استعن بالله ، ثم تعلم ، اقرأ وخطط واعمل
وإستمر في العمل ولاتيأس إن إنتكست
وتعلم من اخطائك  .. ستتعافي وستتحرر
يمكنك الإطلاع علي برنامجنا
كيف توقف العاده السرية ؟
من خلال موقعنا ( موقع علاج إدمان الإباحية )